◆作って欲しいもの

　ピカチュウとイーブイにじゃんけんをさせます。

　下の3つのボタンから自分の手を選んで、相手とジャンケンをし、
　勝敗の結果をアラートで出すというプログラムを組んでください。
　ピカチュウ側は自分の押したボタンと同じ手にして、

　イーブイ側はランダムでグーチョキパーどれかを出すようにしましょう。

　ピカチュウ側とイーブイ側にそれぞれグーを出させてますが、
　ソースから見てわかるようにただグーの画像を置いているだけです。



◆設計について

　とりあえずhtmlだけざざっと組みました。

　中身が空のmain.jsを読み込んでいます。

　main.jsだけを修正して作ってもらうのも構わないし、

　JS処理のためにhtmlファイルに修正を入れるのも問題ないです。

　jQueryは読み込んでませんが、使う使わないは自由とします。


　みんなそれぞれの設計を考えると思うので、まずは設計の見せ合いから始めましょう。

　何から始めればいいか悩む場合は、
　作ってほしいものを見て、
　どんな機能が必要かを箇条書きしてみてください。
　例）ボタンを押したらピカチュウ側の手が押したボタンと同じ画像になる



◆ブラウザについて
　Chromeのみとします。

